pessoal. Por que que é importante aprender o jeitinho, né?
A gente tem que compreender que esse GTIN ele tem uma visão empresarial, né,
e a gente compreendendo melhor a sua utilização,
pode buscar ganhos potenciais aí pra nossa empresa, né?
Então a gente sabendo como ele funciona,
a gente pode usar ele como uma ferramenta pra melhorar ali,
os resultados da empresa, né?
A gente precisa também ter uma melhor compreensão disso pra
saber como que a gente vai cumprir as obrigações tributárias,
uma vez que esse código de barras ele é exigido
na emissão dos documentos fiscais.
Então a gente precisa, tá sabendo como transacionar com isso,
pra emitir o documento fiscal corretamente,
ficando mais distante de uma ação fiscal,
de uma emissão de um documento de maneira irregular.
Pra gente ter cem por cento de assertividade
aí no nosso cumprimento da obrigação acessória,
que é a emissão de documentos fiscais, notadamente de nota fiscal eletrônica,
de nota fiscal, do eletrônico, onde esse código é obrigatório?
Tá bom?
Então vamos lá Hoje pessoal,
nosso curso vai passar pelos seguintes pontos A gente vai conhecer um pouco da G S,
um Brasil que é a entidade responsável no Brasil pelo GTIN.
Tá, depois, a gente vai saber de fato, o que que é o GTIN ver as suas características,
como que é o funcionamento desse código.
Vou mostrar pra vocês outros códigos de produtos, né?
Códigos de barra inclusive, que podem ser utilizados Tá pra gente ver uma uma,
uma visão também do fora do jeitinho que que tem no mercado.
Depois nós vamos pra uma parte mais prática que é o cadastro centralizado de GTIN,
que é um cadastro de GTIN do Fisco, né?
Que o Fisco tem pra fazer as suas validações
das regras de negócio dos documentos fiscais eletrônicos?
Depois nós vamos ver o Cadastro Nacional de Produtos que é o cadastro de GTIN
da empresa G S um que fornece aí o GTIN pras empresas utilizarem no mercado.
E por fim,
vamos dar um foco do GTIN na nota fiscal
eletrônica e na nota fiscal do consumidor eletrônica.
Tá
falando pra vocês tudo que vocês precisam saber pra
fazer a emissão dos documentos de forma correta.
Com conformidade tributária tá bom, então vamos lá sem mais demora!
Vamos começar o nosso curso